皆さんこんばりお疲れ様ですともりですこ
ね今日は
[音楽]
ナせさんイエーイということで今回は
センター祭をやっていこうと思うんです
けれどもちゃん死なない
で君いつも死んじゃってるね君はいつも
死んじゃっている
ねいや東京リベンジャーズの悲惨な
バージョンということで今回はやっ
ていこうかなと思いますであの料理
なくなっちゃってたんでちょっと作り直し
てください
私よくなくなっちゃうんですよこれまた
もうすぐ消えちゃってくからさもう本当誰
か奪ってるとしか思えない君たちか君か
マーガレットあなたのお腹の中見せてみ
なさい怖い私怖い私が怖いよ一番怖いのは
私さ私の最フナちゃんのね生誕祭をしてい
たところも皆さん見てまだて方見て欲しい
し見てくれた方は私のね愛伝わりました
かっていう感じなんですけどまあの同じ月
に2人目の単美者がいるなんて思いもし
ないあの私は10月の人が好きなんですか
ね10月惜しい私はちょ届かんよ私の蝶々
ちちくださいハピーバースデートユハピー
バースデーディアナちゃんハピー
バースデートユそしてこの後配信10時
から10時からあ違う嘘9時から9時から
マルチ配信があるのでぜひぜひ皆さん遊び
に来て見てくださいこれを初見で見て
くださった皆様もね誰でもあの参加ご自由
にっていう感じなのであのなんかマルチの
イベントをやるので是非皆さん遊びにき
たい方そして終わってないよという
ギリギリの方是非1回遊びに来てみては
いいんじゃないでしょうかっていうねあの
謎の宣伝を入れずつやっていこうかなと
思いますそれでは短期でなどこまでけるの
かたけルルンということで珍しくナヒ短期
大会やっていこうかなと思います私のナえ
武器持ってません武器い持ってそれは
さすがに持ってるもとりあえずねこの野良
敵かなまこんな感じですね水だったんでね
ちょっと良かったかなって感じなんです
けど爆発したらちょっと嫌なんでという
ことでどこまでもうちのナヒを短期で使っ
ていこうと思います私のナヒよく死んで
いることがあるんですけどなりナ逆とね
言われるくらいに私は私がナを虐待して
いる説が流れているのでとてもね愛して
いるよというねところもねちゃんと見せ
つつ頑張っていこうかなと思いますそれ
じゃあですねやっていきましょうさすがに
ちょっと置いときながらやっていこうかな
と思いますでナヒちゃんのために私これ
もらったんだからこれ任しねこれも
ちゃんとけながら行こうかなそうそうこう
やってねスペシャルスペシャル飲んで
いただいてどうなるかこれは何もならん何
もなりませ
でででであと何しようかなあと何しよっか
なあとな他ロールスのために行くかよし
ロレスのために食べさせといてあと攻撃力
とかも上げたいからもう1個食べさせとき
ましょうかみそしたらおちゃん最強なんで
行けるかなっていう感じがするんですけど
これこれにしよう
これねニンジンとお肉のハニおいしく
いただきましたということで行きたいと
思いますまずまずはこののからこうやって
行きたいんですけどちょっとなんかさ誰か
いない行けるこれこれ行けるかちょっと
やってみようナ死んだら即終了な生誕さえ
やっていきましょう死んだ瞬間に私の壺
紹介して終わりたいと思います本当の
ハッピーバースデーなんで私の土地を
プレゼントしますなんか懐かしいよで全然
やったことないずっとずっと将軍がいた
からさもうやらなくていいかみたいな
ちょっと待って地獄じゃないちょっと待っ
て地獄じゃない
痛い痛い痛い痛いちょっと待って待って
待って待ってね死んじゃうからあのさ
ましょやっぱ氷無謀かなあちょ待って
あというのを見せつつもう球道じゃ無理
ですねなちゃん急度じゃ諦めようかそうだ
ね諦めようなんかいいキラいないかなこれ
これなら行けるドレイクなら行けるワン
チャンワンチャンドレイク行く
かマジやばいって本当にやばいってあ回復
忘れちゃったし待ってハニーソテ食べたの
にもったいなくはないけどね数だからいい
んだけどさなちゃんみんな記憶消して絶対
に絶対に覚えせないでみんなみんなの記憶
は世界中によって改善されたのよはいこれ
で行きましょう頑張っていこう
レッツゴーレッツゴー走れ走れ
のさっきと言ってること真逆
初死亡したんでもう怖いものはないでしょ
てことでやっていきましょう緑の愛だけは
強い私であったチじんということでやって
いきましょう対決だドレイク私のナは
やはり強強いん
だねえ本当にさ元素がないと腐って難しい
とにななんてさ全部丸見えね絶対きついっ
て
もうもう何をしてるんだいって感じ手を
つげましょういや水ないのなんか水でも雷
でもなんでもいいからこの相手元素ない
からしんどいんじゃねみたいなところ
あるちょっと待ってやばすぎるああ勝て
ない勝てない頑張って私私頑張ってあこれ
これこれこれ待ってありありありあなんだ
それなんだそれそれ知らんてく体性が
アップナイスナイスじゃないって体アプし
終わりだっ
てねそれ終だ終わりなんだがやばい無理え
私無理か
も
やい
痛いこの動画ってさなを行き続かせる動画
じゃなかったっけ
あれを虐待する動画ではないよねこれねナ
単体絶対無理だと思ったことあるから
分かるんだけれどもえどうしよう誰なら
行けるのあなた誰なら行けるのタルパなら
行けんじゃないタルパで行ってみようもう
1人成功したらもう私の生誕祭は終わった
ことにするよう頑張ったって言うよなたん
頑張ろうな絶対行けるよだって水玉も相て
分かったナナなら絶対行けるからね私のナ
だ
よバースデーガールは最強なんだからね
よしこれであいいよいいよ危ないこここ
ここ大パンね大パン大パルパ大パルパ
るるね
るる全部丸見えねあは来るよ来る来ました
はい勝ちです私ああもう1回もう1回もう
1回
たたもう1回もう1回もういってそんな
そんな投げんていいったはいはいはいはい
はい今の台パ今の台パ私は見逃さない絶対
に見逃さない私のパだあぐるぐるぐる
はいこれ勝てましたこれこれ勝てるわ絶対
にはい痛いタルパあダイパやだ目またやり
やり投げねやり投げねあなたやり投げ好き
ね腕強いねもう私もそんなやり投げさもう
疲れちゃってしょうがない目の前に登場ね
危ない回さないで回さないで回さないであ
ドンはい
ナイスやばすぎるタルパタルパでさ世界
ランク9のタルパ短期で行く人なかなかい
ないってあいいよちょっと若干衰退ね衰退
系衰退
危ないてい
いやいいよいいよいいよいやっぱ水水まっ
てる人強いかもしれないあなやりね
やり投げねやり投げやり投げやり投げもう
1回もう1回絶対くるいややんないんか目
の前きたんかいえっとえっとあのえと
危なかったえいいよいいよいいよよいい
感じじゃないいい感じじゃないよ頑張っ
てる頑張ってるのんよく頑張ってるはい
頑張ってはい爆発しちゃってドンしてはい
手を行けるいけるける私ナイス
てな日がやてたちょっと待って地方伝説に
挑む地方伝説なら行けんじゃないちょっと
待って地方伝説なら行ける説ちょっと待っ
て検証し
ますえビビアン倒したら今日の動画十分
じゃないもうなちゃん頑張ったよ短期
頑張ったビビアン倒したらてさ他よ他強い
のあ地方伝説かない
でしょなんならクジも行けるもんねねなら
んでもいける知ってるよ私はたなら何でも
いけるってことスタミナマックスもう1回
ちょっとなんかなんか食べとくかなんか
食べときましょうかえー何しようかなご飯
ご飯美味しそうなご飯えナヒ好きこれ好き
そうじゃない混じり合うなんちゃらどう
ちゃらどうちゃらでは行きましょう
ビビアン勝負勝負あり危ない怖いあ怖い
怖い怖い怖いそれ待ってそれ待ってそれ
待ってそれ待ってそれ待ってそれ待って
それ持ってそれ待って待って待っ
てやばい
[音楽]
無理やんよしじゃあこれで終わらそうじゃ
ないか戦えよ絶望でね減ってない見て
さすがホ
[音楽]
あということでいつも通りあの場所に行き
ましょう私もずっと前から人活なちゃんよ
って言いながらもなちゃん用の作ってたん
ですけどまずっとこんな感じに作ってて
若干アップグレードしながらこのサイドの
お花と奥のなんかよくわからんやつ
アップデートさせてこんな感じで私はナヒ
ちゃんにこの土地をプレゼントしました
この土地とこの景色最高の眺めを
プレゼントしていただきましたして
いただいたのということでこれで終わりに
しようかなと思います遠くから見ても意外
と生えるはずこうやってこの辺でこうやっ
て見ても入るでしょ意外とって思ってるん
だけどどうかななちゃんどう気に入って
くれたかなそうか気に入ってくれたか私は
とても嬉しい
よということでこんな感じに終わりにし
ましょう最後までご視聴ありがとうござい
ましたチャンネル登録高評価コメント途中
ありがとうございますということでな
ちゃん本当にお誕生日おめでとうござい
ました本当に幸せな1年にしてくださいな
に支えられて私はここまで現をやってこれ
た最初のマジでながいなかったら私やって
これれてない将軍ペアのおかげで私は人生
を救われてきましたのでということでまた
次回の動画で会いましょうせーのじゃ
[音楽]
ねY